Что разум человека может постигнуть и во что он может поверить, того он способен достичь
Стремитесь не к успеху, а к ценностям, которые он дает
Своим успехом я обязана тому, что никогда не оправдывалась и не принимала оправданий от других.
За свою карьеру я пропустил более 9000 бросков, проиграл почти 300 игр. 26 раз мне доверяли сделать финальный победный бросок, и я промахивался. Я терпел поражения снова, и снова, и снова. И именно поэтому я добился успеха.
Сложнее всего начать действовать, все остальное зависит только от упорства.
Надо любить жизнь больше, чем смысл жизни.
Жизнь - это то, что с тобой происходит, пока ты строишь планы.
Логика может привести Вас от пункта А к пункту Б, а воображение — куда угодно.
Через 20 лет вы будете больше разочарованы теми вещами, которые вы не делали, чем теми, которые вы сделали. Так отчальте от тихой пристани. Почувствуйте попутный ветер в вашем парусе. Двигайтесь вперед, действуйте, открывайте!
Начинать всегда стоит с того, что сеет сомнения.
Настоящая ответственность бывает только личной.
Неосмысленная жизнь не стоит того, чтобы жить.
80% успеха - это появиться в нужном месте в нужное время.
Ваше время ограничено, не тратьте его, живя чужой жизнью
Победа - это еще не все, все - это постоянное желание побеждать.
Наука — это организованные знания, мудрость — это организованная жизнь.
В моем словаре нет слова «невозможно».
Вы никогда не пересечете океан, если не наберетесь мужества потерять берег из виду.
Свобода ничего не стоит, если она не включает в себя свободу ошибаться.
Либо вы управляете вашим днем, либо день управляет вами.
Если вы думаете, что на что-то способны, вы правы; если думаете, что у вас ничего не получится - вы тоже правы.
Два самых важных дня в твоей жизни: день, когда ты появился на свет, и день, когда понял, зачем.
Начинайте делать все, что вы можете сделать – и даже то, о чем можете хотя бы мечтать. В смелости гений, сила и магия.
Лучшая месть – огромный успех.
Зачастую говорят, что мотивации хватает ненадолго. Но то же самое происходит и с освежающим душем, поэтому и рекомендуют его принимать ежедневно.
Слабые люди всю жизнь стараются быть не хуже других. Сильным во что бы то ни стало нужно стать лучше всех.
Все дело в мыслях. Мысль — начало всего. И мыслями можно управлять. И поэтому главное дело совершенствования: работать над мыслями.
Есть только один способ избежать критики: ничего не делайте, ничего не говорите и будьте никем.
Человек, которым вам суждено стать – это только тот человек, которым вы сами решите стать.
Идите уверенно по направлению к мечте. Живите той жизнью, которую вы сами себе придумали.
Надеюсь, что в конце своих дней, когда я предстану перед Богом, у меня не останется ни капли таланта, чтобы я могла сказать ему: “Я использовала все, что ты дал мне”.
Лучше быть уверенным в хорошем результате, чем надеяться на отличный.
Некоторые вещи могут завладеть вашим вниманием, но сосредоточьтесь лучше на тех, что завладевают вашим сердцем.
Стоит только поверить, что вы можете – и вы уже на полпути к цели.
Не стоит винить ребенка за то, что он боится темноты. Настоящая трагедия – это когда взрослый человек боится света.
Научитесь говорить “Я не знаю”, и это уже будет прогресс.
Начните оттуда, где вы сейчас находитесь. Используйте то, что у вас есть и делайте все, что можете.
Упади семь раз и восемь раз поднимись.
Когда закрывается одна дверь к счастью, тут же открывается другая. Но мы часто так долго смотрим на первую, что не замечаем вторую.